{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2510;}\viewkind4\uc1\pard\sa200\sl276\slmult1\lang22\f0\fs22 PERGUNTA 1\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\qj Voc\'ea est\'e1 implementando uma aplica\'e7\'e3o ASP.NET que usa controles ligados a dados GridView em multiplepages. Voc\'ea adiciona o c\'f3digo JavaScript para atualizar periodicamente tipos espec\'edficos de itens de dados em controles theseGridView. Voc\'ea precisa se certificar que o c\'f3digo JavaScript pode localizar o HTML elementscreated para cada linha nesses controles GridView, sem a necessidade de ser alterada se os controles de um pa aremoved para outro. O que voc\'ea deve fazer? \par
\pard\sa200\sl276\slmult1 A. Substituir o controle GridView com um control.\par
B. ListView. Defina o atributo ClientIDMode para Predictable no file.\par
C. web.config Defina o atributo ClientIDRowSuffix de cada controle GridView a uma \'fanica value.\par
D diferentes. Defina o atributo da diretiva @ OutputCache VaryByControl para o ID do controle GridView.\par
PERGUNTA 2\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\qj Voc\'ea est\'e1 implementando uma aplica\'e7\'e3o ASP.NET que inclui uma p\'e1gina chamada TestPage.aspx usa uma p\'e1gina mestra chamada TestMaster.master. Voc\'ea adicione o seguinte c\'f3digo no arquivo code-behind theTestPage.aspx para ler uma propriedade p\'fablica denominada TestMaster.master CityName.\par
protected void Page_Load(object sender, EventArgs e)\{ \par
string s = Master.CityName;\par
\} Voc\'ea precisa se certificar de que TestPage.aspx pode acessar a propriedade cityname. O que voc\'ea deve fazer?\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b A. Adicione a seguinte diretiva para TestPage.aspx.<%@ MasterType VirtualPath="~/TestMaster.master" %>\b0\par
B. Adicione a seguinte diretiva para TestPage.aspx.<%@ PreviousPageType VirtualPath="~/TestMaster.master" %>\par
C. Defina o atributo Strict no @Master directiva do TestMaster.master p\'e1gina para true.\par
D. Set the Explicit attribute in the @ Master directive of the TestMaster.master page to true.\par
PERGUNTA 3\par
Voc\'ea est\'e1 implementando uma p\'e1gina ASP.NET. Adicionar asp: Button controles para Ajuda e no detalhe. Voc\'ea adicionar um arquivo de capa ASP.NET chamado default.skin a um \b Tema. \b0 Voc\'ea precisa criar e usar um style separado para o bot\'e3o de Ajuda, e voc\'ea deve usar o estilo padr\'e3o para o bot\'e3o Detalhes. O que voc\'ea deve fazer?\par
\pard\sl240\slmult1\b A. Adicione a seguinte marca\'e7\'e3o para o arquivo default.skin.\par
\pard\li720\sl240\slmult1 <asp:Button ID="Help"></asp:Button>\par
<asp:Button ID="Default"></asp:Button>\par
\par
Use a seguinte marca\'e7\'e3o para os bot\'f5es na p\'e1gina ASP.NET.\par
<asp:Button SkinID="Help">Help</asp:Button>\par
<asp:Button SkinID="Default">Detail</asp:Button>\b0\par
\pard\sl240\slmult1\par
B. Adicione a seguinte marca\'e7\'e3o para o arquivo default.skin.\par
\pard\li720\sl240\slmult1 <asp:Button SkinID="Help"></asp:Button>\par
<asp:Button ID="Default"></asp:Button>\par
\par
Use a seguinte marca\'e7\'e3o para os bot\'f5es na p\'e1gina ASP.NET.\par
<asp:Button SkinID="Help">Help</asp:Button>\par
<asp:Button SkinID="Default">Detail</asp:Button>\par
\pard\sl240\slmult1\par
C. Adicione a seguinte marca\'e7\'e3o para o arquivo default.skin.\par
\pard\li720\sl240\slmult1 <asp:Button SkinID="Help"></asp:Button>\par
<asp:Button></asp:Button>\par
\par
Use a seguinte marca\'e7\'e3o para os bot\'f5es na p\'e1gina ASP.NET.\par
<asp:Button SkinID="Help"></asp:Button>\par
<asp:Button SkinID="Default">Detail</asp:Button>\par
\pard\sl240\slmult1\par
D. Adicione a seguinte marca\'e7\'e3o para o arquivo default.skin.\par
\tab <asp:Button SkinID="Help"></asp:Button>\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\par
PERGUNTA 4\par
\pard\sl240\slmult1 Voc\'ea est\'e1 criando um site ASP.NET. O site tem uma p\'e1gina mestra chamada custom.master. Thecode-behind file para custom.master cont\'e9m o seguinte segmento de c\'f3digo. public partial classCustomMaster:\par
\par
MasterPage\par
 \{\par
\tab public string Region\{get; set;\}\par
\tab protected void Page_Load(object sender, EventArgs e)\{\}\par
\}\par
\par
Voc\'ea cria uma nova p\'e1gina ASP.NET e especificar custom.master como seu mestre page. Voc\'ea adicionar um controle Label chamado lblRegion ao page.You nova necessidade de exibir o valor de propriedade da p\'e1gina mestra na Regi\'e3o lblRegion.What voc\'ea deve fazer?\par
\par
A. Adicione o seguinte segmento de c\'f3digo ao m\'e9todo Page_Load do arquivo Custom.Master.cs code-behind.\par
\tab CustomMaster custom = this.Parent as CustomMaster;\par
\tab lblRegion.Text = custom.Region;\par
\par
\b B. Adicione o seguinte segmento de c\'f3digo ao m\'e9todo Page_Load do arquivo Custom.Master.cs code-behind.\par
\tab CustomMaster custom = this.Master as CustomMaster;\par
\tab lblRegion.Text = custom.Region;\b0\par
\par
C. Adicione o seguinte segmento de c\'f3digo ao m\'e9todo Page_Load do arquivo Custom.Master.cs code-behind.\par
\tab Label lblRegion = Page.FindControl("lblRegion") as Label; \par
\tab lblRegion.Text = this.Region;\par
\par
D. Adicione o seguinte segmento de c\'f3digo ao m\'e9todo Page_Load do arquivo Custom.Master.cs code-behind.\par
\tab Label lblRegion = Master.FindControl("lblRegion") as Label;\par
\tab  lblRegion.Text = this.Region;\par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1 PERGUNTA 5\par
\pard\sl240\slmult1 Voc\'ea est\'e1 implementando um site ASP.NET. O site permite aos usu\'e1rios escolher explicitamente o displaylanguage para p\'e1ginas da Web do site. Voc\'ea cria uma p\'e1gina Web que cont\'e9m um namedddlLanguage DropDownList, como mostrado no seguinte segmento de c\'f3digo.\par
\par
<asp:DropDownList ID="ddlLanguage" runat="server"AutoPostBack="True" ClientIDMode="Static"OnSelectedIndexChanged="SelectedLanguageChanged">\par
\tab <asp:ListItem Value="en">English</asp:ListItem>\par
\tab <asp:ListItem Value="es">Spanish</asp:ListItem>\par
\tab <asp:ListItem Value="fr">French</asp:ListItem>\par
\tab <asp:ListItem Value="de">German</asp:ListItem>\par
</asp:DropDownList>\par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1 O site cont\'e9m recursos localizados para todos o conte\'fado da p\'e1gina que devem ser traduzidos para o idioma que est\'e1 selecionado pelo usu\'e1rio. Voc\'ea precisa adicionar c\'f3digo para garantir que a p\'e1gina exibe o conte\'fado no idioma selecionado se o usu\'e1rio seleciona um idioma na lista drop-down. Segmento de c\'f3digo que voc\'ea deve usar?\par
\pard\sl240\slmult1 A. \par
protected void SelectedLanguageChanged(object sender, EventArgs e) \par
\{\par
\tab Page.UICulture = ddlLanguage.SelectedValue;\par
\}\par
\par
B. \par
protected override void InitializeCulture()\par
\{\par
\tab Page.UICulture = Request.Form["ddlLanguage"];\par
\}\par
\par
C. \par
protected void Page_Load(object sender, EventArgs e)\par
\{\par
\tab Page.Culture = Request.Form["ddlLanguage"];\par
\}\par
\par
\b D. \par
protected override void InitializeCulture()\par
\{\par
\tab Page.Culture = ddlLanguage.SelectedValue;\par
\}\b0\par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1 PERGUNTA 6\par
\pard\sl240\slmult1\qj Voc\'ea est\'e1 implementando uma aplica\'e7\'e3o ASP.NET que inclui os seguintes requisitos. recuperar o n\'famero de erros ativos a partir do cache, se o n\'famero est\'e1 presente. Se o n\'famero n\'e3o \'e9 encontrado na cache, chamar um m\'e9todo chamado GetActiveBugs, e salvar o resultado sob a chave de cache ActiveBugs. Garantir que os dados em cache expira ap\'f3s 30 segundos. Voc\'ea precisa adicionar um c\'f3digo para preencher os requisitos.\par
Segmento de c\'f3digo que voc\'ea deve acrescentar?\par
\pard\sl240\slmult1\par
A. int numOfActiveBugs = (int)Cache["ActiveBugs"];\par
if (!numOfActiveBugs.HasValue)\par
\{\par
    int result = GetActiveBugs();\par
    Cache.Insert("ActiveBugs", result, null,DateTime.Now.AddSeconds(30),             \tab   \tab Cache.NoSlidingExpiration);\par
    numOfActiveBugs = result;\par
\}\par
ActiveBugs = numOfActiveBugs.Value;\par
\par
B. int numOfActiveBugs = (int) Cache.Get("ActiveBugs");\par
if (numOfActiveBugs != 0)\par
\{\par
   int result = GetActiveBugs();\par
   Cache.Insert("ActiveBugs", result, null,DateTime.Now.AddSeconds(30), \tab Cache.NoSlidingExpiration);\par
numOfActiveBugs = result;\par
\}\par
ActiveBugs = numOfActiveBugs;\par
\par
\b C. int numOfActiveBugs = 0;\par
if (Cache["ActiveBugs"] == null)\par
\{\par
   int result = GetActiveBugs();\par
   Cache.Add("ActiveBugs", result, null, DateTime.Now.AddSeconds(30),     \tab Cache.NoSlidingExpiration,CacheItemPriority.Normal, null); \par
   numOfActiveBugs = result;\par
\}\par
ActiveBugs = numOfActiveBugs;\b0\par
\par
D. int numOfActiveBugs = (int?)Cache["ActiveBugs"];\par
if (!numOfActiveBugs.HasValue)\par
\{\par
   int result = GetActiveBugs();\par
   Cache.Insert("ActiveBugs", result, null\par
\tab Cache.NoAbsoluteExpiration, TimeSpan.FromSeconds(30));\par
   numOfActiveBugs = result;\par
\}\par
ActiveBugs = numOfActiveBugs.Value;\par
\par
\par
PERGUNTA 7 \par
 \par
Voc\'ea est\'e1 implementando uma aplica\'e7\'e3o ASP.NET que ir\'e1 usar session state em out-of-proc mode. voc\'ea adicione o seguinte c\'f3digo.\par
\par
public class Person \par
\{ \par
\tab public string FirstName \{ get; set;\} \par
\tab public string LastName \{ get; set;\} \par
\} \par
\par
Voc\'ea precisa adicionar um atributo para a classe Pessoa para garantir que voc\'ea pode salvar uma inst\'e2ncia para o session state . Qual atributo voc\'ea deve usar?\par
 \par
A.  Bindable \par
B.  DataObject \par
\b C.  Serializable \b0\par
D.  DataContract \par
 \par
PERGUNTA 8\par
\par
\pard\sl240\slmult1\qj Voc\'ea cria uma p\'e1gina Web chamada TestPage.aspx e um control de usu\'e1rio chamado contained em um arquivo chamado TestUserControl.ascx. Voc\'ea precisa adicionar dinamicamente TestUserControl.ascx para TestPage.aspx. Segmento de c\'f3digo que voc\'ea deve usar?\par
\pard\sl240\slmult1  \par
\b A. \par
 protected void Page_Load(object sender, EventArgs e) \par
\{ \par
\tab Control userControl = Page.LoadControl("TestUserControl.ascx"); \tab Page.Form.Controls.Add(userControl); \par
\} \b0\par
\par
B. \par
 protected void Page_Load(object sender, EventArgs e) \par
\{ \par
\tab Control userControl = Page.FindControl("TestUserControl.ascx"); \tab Page.Form.Controls.Load(userControl); \par
\} \par
\par
C.  \par
protected void Page_PreInit(object sender, EventArgs e) \par
\{ \par
\tab Control userControl = Page.LoadControl("TestUserControl.ascx"); \tab Page.Form.Controls.Add(userControl); \par
\} \par
\par
D.  \par
protected void Page_PreInit(object sender, EventArgs e) \par
\{ \par
\tab Control userControl = Page.FindControl("TestUserControl.ascx"); \tab Page.Form.Controls.Load(userControl); \par
\} \par
\par
PERGUNTA 9\par
\par
Voc\'ea cria uma p\'e1gina Web chamada TestPage.aspx e um controle de usu\'e1rio chamado TestUserControl.ascx. TestPage.aspx usa TestUserControl.ascx como mostrado na seguinte linha de c\'f3digo.\par
\par
\tab <uc:TestUserControl ID="testControl" runat="server"/> \par
\par
Em TestUserControl.ascx, voc\'ea precisa adicionar um membro cityname somente leitura chamado para retornar o valor "New York". Voc\'ea tamb\'e9m deve adicionar c\'f3digo para TestPage.aspx a ler este valor. Que duas a\'e7\'f5es que voc\'ea deve executar? (Cada resposta correta representa parte da solu\'e7\'e3o. Escolha dois.)\par
 \par
\b A. Adicione a seguinte linha de c\'f3digo para o TestUserControl.ascx.cs arquivo code-behind.\par
public string CityName \par
\{ \par
\tab get \{ return "New York"; \} \par
\} \b0\par
\par
B. Adicione a seguinte linha de c\'f3digo para o TestUserControl.ascx.cs arquivo code-behind.\par
protected readonly string CityName = "New York"; \par
\par
\b C. Adicione o seguinte segmento de c\'f3digo para o TestPage.aspx.cs arquivo code-behind.\par
protected void Page_Load(object sender, EventArgs e) \par
\{ \par
\tab string s = testControl.CityName; \par
\} \b0\par
\par
D.  Adicione o seguinte segmento de c\'f3digo para o TestPage.aspx.cs arquivo code-behind.\par
protected void Page_Load(object sender, EventArgs e) \par
\{ \par
\tab string s = testControl.Attributes["CityName"]; \par
\}\par
\par
\par
PERGUNTA 10\par
\par
Voc\'ea usa a declara\'e7\'e3o a seguir para adicionar um controle de usu\'e1rio da Web denominado TestUserControl.ascx para uma p\'e1gina ASP.NET chamada TestPage.aspx.\par
\par
<uc:TestUserControl ID="testControl" runat="server"/> \par
Voc\'ea adiciona o c\'f3digo a seguir para o arquivo code-behind de TestPage.aspx.\par
\par
private void TestMethod() \par
\{ \par
... \par
\} \par
\par
Voc\'ea define o seguinte delegate. \par
public delegate void MyEventHandler(); \par
\par
Voc\'ea precisa adicionar um evento de MyEventHandler tipo chamado MyEvent para TestUserControl.ascx e anexar m\'e9todo TestMethod da p\'e1gina do evento. Que duas a\'e7\'f5es que voc\'ea deve executar? (Cada resposta correta representa parte da solu\'e7\'e3o. Escolha dois.)\par
 \par
A.  Adicione a seguinte linha de c\'f3digo para TestUserControl.ascx.cs.\par
public event MyEventHandler MyEvent; \par
\par
\b B.  Adicione a seguinte linha de c\'f3digo para TestUserControl.ascx.cs.\par
public MyEventHandler MyEvent; \b0\par
\par
\b C.  Substituir a refer\'eancia TestUserControl.ascx em TestPage.aspx com a seguinte declara\'e7\'e3o.\par
<uc:TestUserControl ID="testControl" runat="server" OnMyEvent="TestMethod"/> \b0\par
\par
D.  Substituir a refer\'eancia TestUserControl.ascx em TestPage.aspx com a seguinte declara\'e7\'e3o.\par
<uc:TestUserControl ID="testControl" runat="server" MyEvent="TestMethod"/> \par
\par
\par
PERGUNTA 11\par
\par
Voc\'ea cria um controle de servidor personalizado chamado Task que cont\'e9m o seguinte segmento de c\'f3digo. (Os n\'fameros de linha s\'e3o inclu\'eddos apenas para refer\'eancia.)\par
\par
01 namespace DevControls \par
02\{ \par
03public class Task : WebControl \par
04\{ \par
05 [DefaultValue("")] \par
06public string Title \{ ... \} \par
08protected override void RenderContents( \par
HtmlTextWriter output) \par
09\{ \par
10output.Write(Title); \par
11\} \par
12 \} \par
13\} \par
\par
Voc\'ea precisa se certificar que a adi\'e7\'e3o de um controle de tarefas da caixa de ferramentas cria marca\'e7\'e3o no seguinte formato.\par
<Dev:Task ID="Task1" runat="server" Title="New Task" /> \par
Que duas a\'e7\'f5es que voc\'ea deve executar? (Cada resposta correta representa parte da solu\'e7\'e3o. Escolha dois.)\par
 \par
A.  Adicione o seguinte segmento de c\'f3digo para o arquivo do projeto AssemblyInfo.cs.\par
[assembly: TagPrefix("DevControls", "Dev")] \par
\par
\b B.  Substitua a linha 05 com o seguinte segmento de c\'f3digo.\par
[DefaultValue("New Task")] \b0\par
\par
\b C.  Insert the following code segment immediately before line 03. \par
[ToolboxData("<\{0\}:Task runat=\\"server\\" Title=\\"New Task\\" />")] \b0\par
\par
D.  Replace line 10 with the following code segment. output.Write("<Dev:Task runat=\\"server\\" Title=\\"New Task\\" />"); \par
 \par
\par
PERGUNTA 12\par
\par
Voc\'ea est\'e1 implementando uma p\'e1gina ASP.NET que inclui o seguinte down list.\par
\par
<asp:PlaceHolder ID="dynamicControls" runat="server"> \par
\pard\li720\sl240\slmult1 <asp:DropDownList ID="MyDropDown" runat="server"> \par
\pard\li1440\sl240\slmult1 <asp:ListItem Text="abc" value="abc" /> \par
<asp:ListItem Text="def" value="def" /> \par
\pard\li720\sl240\slmult1 </asp:DropDownList> \par
\pard\sl240\slmult1 </asp:PlaceHolder> \par
\par
Voc\'ea precisa adicionar dinamicamente valores para o final da lista drop-down.\par
O que voc\'ea deve fazer?\par
 \par
A.  Adicione o seguinte manipulador de eventos OnPreRender ao asp: DropDownList\par
\par
protected void MyDropDown_PreRender(object sender, EventArgs e)\par
 \{ \par
\pard\li720\sl240\slmult1 DropDownList ddl = sender as DropDownList; \par
Label lbl = new Label(); \par
lbl.Text = "Option"; \par
lbl.ID = "Option"; \par
ddl.Controls.Add(lbl); \par
\pard\sl240\slmult1\} \par
\par
\b B. Adicione o seguinte manipulador de eventos OnPreRender ao asp: DropDownList\par
\par
protected void MyDropDown_PreRender(object sender, EventArgs e) \par
\{ \par
\pard\li720\sl240\slmult1 DropDownList ddl = sender as DropDownList; \par
ddl.Items.Add("Option"); \par
\pard\sl240\slmult1\}\b0\par
\par
C.  Adicione o seguinte manipulador de eventos para a p\'e1gina code-behind.\par
\par
protected void Page_LoadComplete(object sender, EventArgs e)\par
\{ \par
\pard\li720\sl240\slmult1 DropDownList ddl = Page.FindControl("MyDropDown") as DropDownList; Label lbl = new Label(); \par
lbl.Text = "Option"; \par
lbl.ID = "Option"; \par
ddl.Controls.Add(lbl); \par
\pard\sl240\slmult1\} \par
\par
D.  Adicione o seguinte manipulador de eventos para a p\'e1gina code-behind.\par
\par
protected void Page_LoadComplete(object sender, EventArgs e) \par
\{ \par
\pard\li720\sl240\slmult1 DropDownList ddl = Page.FindControl("MyDropDown") as DropDownList; ddl.Items.Add("Option"); \par
\pard\sl240\slmult1\} \par
\par
\par
PERGUNTA 13\par
\par
Voc\'ea criar uma p\'e1gina ASP.NET que cont\'e9m a seguinte tag.\par
\par
<h1 id="hdr1" runat="server">Page Name</h1> \par
\par
Voc\'ea precisa escrever um c\'f3digo que vai mudar o conte\'fado da tag dinamicamente quando a p\'e1gina \'e9 carregada. Quais s\'e3o as duas maneiras poss\'edveis para atingir esse objetivo? (Cada resposta correta apresenta uma\par
solu\'e7\'e3o completa. Escolha dois.)\par
 \par
\b A.  this.hdr1.InnerHtml = "Text"; \b0\par
\par
B.  (hdr1.Parent as HtmlGenericControl).InnerText = "Text"; \par
\par
\b C.  HtmlGenericControl h1 = this.FindControl("hdr1") as HtmlGenericControl; \par
      h1.InnerText = "Text"; \b0\par
\par
D.  HtmlGenericControl h1 = Parent.FindControl("hdr1") as HtmlGenericControl;\par
       h1.InnerText = "Text"; \par
\par
\par
PERGUNTA 14\par
\par
\pard\sl240\slmult1\qj Voc\'ea est\'e1 implementando controles personalizados de servidor ASP.NET. Voc\'ea tem uma classe base chamada RotaryGaugeControl e duas subclasses chamado CompassGaugeControl e SpeedGaugeControl. Cada controle requer seu pr\'f3prio cliente de c\'f3digo JavaScript para funcionar corretamente. O JavaScript inclui fun\'e7\'f5es que s\'e3o usadas para criar os elementos HTML adequados para o controle. Voc\'ea precisa se certificar que o JavaScript para cada um desses controles que \'e9 usado em uma p\'e1gina ASP.NET \'e9 inclu\'eddo na p\'e1gina HTML gerado apenas uma vez, mesmo que a p\'e1gina ASP.NET usa v\'e1rias inst\'e2ncias do controle dadas. O que voc\'ea deve fazer?\par
\pard\sl240\slmult1  \par
A.  Coloque o JavaScript em um arquivo chamado controls.js e adicione a seguinte linha de c\'f3digo ao m\'e9todo Page_Load de cada controle.\par
Page.ClientScript.RegisterClientScriptInclude( this.GetType(), "script", "controls.js"); \par
\par
B. Adicionar a seguinte linha de c\'f3digo ao m\'e9todo Page_Load de cada controle, onde strJavascript cont\'e9m o\par
JavaScript code for the control. \par
Page.ClientScript.RegisterClientScriptBlock( this.GetType(), "script", strJavascript); \par
\par
C.  Adicionar a seguinte linha de c\'f3digo ao m\'e9todo Page_Load de cada controle, onde className \'e9 o nome da classe de controle e strJavascript cont\'e9m o c\'f3digo JavaScript para o controle.\par
Page.ClientScript.RegisterStartupScript( typeof(CLASSNAME), "script", strJavascript); \par
\par
D.  Adicionar a seguinte linha de c\'f3digo ao m\'e9todo Page_Load de cada controle, onde className \'e9 o nome da classe de controle e strJavascript cont\'e9m o c\'f3digo JavaScript para o controle.\par
Page.ClientScript.RegisterClientScriptBlock( typeof(CLASSNAME), "script", strJavascript); \par
 \par
\par
PERGUNTA 15\par
\par
Voc\'ea est\'e1 criando um site ASP.NET. O site est\'e1 configurado para usar Membership e Role\par
provedores de gerenciamento. Voc\'ea precisa verificar se o conectado no momento usu\'e1rio \'e9 um membro de uma fun\'e7\'e3o chamada Administradores. Segmento de c\'f3digo que voc\'ea deve usar?\par
 \par
A.  bool isMember = Roles.GetUsersInRole("Administrators").Any(); \par
B.  bool isMember = Membership.ValidateUser(User.Identity.Name, "Administrators"); \par
C.  bool isMember = Roles.GetRolesForUser("Administrators").Any(); \par
D.  bool isMember = User.IsInRole("Administrators"); \par
\par
\par
PERGUNTA 16\par
\par
Voc\'ea est\'e1 criando um site ASP.NET. Voc\'ea criar um m\'f3dulo HTTP chamado CustomModule, e voc\'ea registrar o m\'f3dulo no arquivo web.config. A classe CustomModule cont\'e9m o seguinte c\'f3digo.\par
\par
public class CustomModule : IHttpModule \par
\{ \par
\tab string footerContent = "<div>Footer Content</div>"; \par
\tab public void Dispose() \{\} \par
\} \par
\par
Voc\'ea precisa adicionar c\'f3digo para CustomModule para anexar o conte\'fado do rodap\'e9 de cada p\'e1gina ASP.NET processada. Segmento de c\'f3digo que voc\'ea deve usar?\par
 \par
A.  \par
public CustomModule(HttpApplication app) \par
\{ \par
\tab app.EndRequest += new EventHandler(app_EndRequest); \par
\tab void app_EndRequest(object sender, EventArgs e) \par
\tab HttpApplication app = sender as HttpApplication; \par
\tab app.Response.Write(footerContent); \par
\} \par
\par
B.  \par
public void Init(HttpApplication app) \par
\{ \par
app.EndRequest += new EventHandler(app_EndRequest); \par
void app_EndRequest(object sender, EventArgs e) \par
\{ \par
\tab HttpApplication app = new HttpApplication(); \par
\tab app.Response.Write(footerContent); \par
\} \par
\par
C.  \par
Public customModule(); \par
\{ \par
\tab HttpApplication app = new HttpApplication(); \par
\tab app.EndRequest += new EventHandler(app_EndRequest); \par
\} \par
void app_EndRequest(object sender, EventArgs e) \par
\{ \par
\tab HttpApplication app = sender as HttpApplication; \par
\tab app.Response.Write(footerContent); \par
\} \par
\par
D.  \par
public void Init(HttpApplication app) \par
\{ \par
\tab app.EndRequest += new EventHandler(app_EndRequest); \par
\} \par
void app_EndRequest(object sender, EventArgs e) \par
\{ \par
\tab HttpApplication app = sender as HttpApplication; \par
\tab app.Response.Write(footerContent); \par
\} \par
\par
PERGUNTA 17\par
\par
\par
Voc\'ea est\'e1 implementando um site ASP.NET. O diret\'f3rio raiz do site cont\'e9m uma p\'e1gina chamada Error.aspx. Voc\'ea precisa exibir a p\'e1gina Error.aspx se um erro n\'e3o tratado ocorre em qualquer p\'e1gina dentro do site. Voc\'ea tamb\'e9m deve assegurar que o URL original no navegador n\'e3o \'e9 alterado.\par
O que voc\'ea deve fazer?\par
 \par
A.  Adicionar a seguinte configura\'e7\'e3o para o arquivo web.config.\par
<system.web> \par
\pard\li720\sl240\slmult1 <customErrors mode="On"> \par
\tab <error statusCode="500" redirect="~/Error.aspx" /> \par
</customErrors> \par
\pard\sl240\slmult1 </system.web> \par
\par
B.  Adicionar a seguinte configura\'e7\'e3o para o arquivo web.config.\par
<system.web> \par
\pard\li720\sl240\slmult1 <customErrors redirectMode="ResponseRewrite" \par
mode="On" defaultRedirect="~/Error.aspx" /> \par
\pard\sl240\slmult1 </system.web> \par
\par
C.  Adicione o seguinte segmento de c\'f3digo para o arquivo Global.asax.\par
void Application_Error(object sender, EventArgs e) \par
\{ \par
\tab Response.Redirect("~/Error.aspx"); \par
\} \par
\par
\b D.  Adicione o seguinte segmento de c\'f3digo para o arquivo Global.asax.\par
void Page_Error(object sender, EventArgs e) \par
\{\par
\tab Server.Transfer("~/Error.aspx"); \par
\} \b0\par
\par
\par
PERGUNTA 18\par
\par
Voc\'ea est\'e1 implementando um site ASP.NET. O site usa um componente que deve ser dinamicamente configurado antes que ele possa ser usado dentro de p\'e1ginas do site. Voc\'ea cria um m\'e9todo est\'e1tico chamado SiteHelper.Configure que configura o componente. Voc\'ea precisa adicionar um segmento de c\'f3digo para o arquivo Global.asax que invoca o m\'e9todo SiteHelper.Configure o primeiro tempo, e apenas na primeira vez, que qualquer p\'e1gina do site \'e9 solicitada. Segmento de c\'f3digo que voc\'ea deve usar?\par
 \par
A.  void Application_Start(object sender, EventArgs e) \par
\{ \par
\tab SiteHelper.Configure(); \par
\} \par
\par
B.  void Application_Init(object sender, EventArgs e) \par
\{ \par
\tab SiteHelper.Configure(); \par
\}\par
\par
\b C.  void Application_BeginRequest(object sender, EventArgs e) \{ \par
\tab SiteHelper.Configure(); \par
\} \b0\par
\par
D.  Object lockObject = new Object(); \par
void Application_BeginRequest(object sender, EventArgs e) \{ \par
\tab SiteHelper.Configure(); \par
\} \par
 \par
}
 